打开前端地址报错信息如下，请检查并修复，然后验证能正常登录后再告诉我：


打开前端等了地址不报错了，但是是个白板，什么信息或者图片都没有，请检查并修复，然后验证能正常登录后再告诉我









请按顺序执行以下几个优化命令：
1、全盘检查代码实现，看看是否已完全覆盖需求文档“IT项目成本估算监控系统0403--胡+董版本.docx”里边规定的功能点；
2、检查是否符合“给claude具体实施的提示词-claude版.txt”里边的提示词要求来执行，是否有遗漏，有则补上；
3、通过适合的代码review技能全盘检查已实现的代码，是否符合相关技术要求或者规范；
4、配置好AI大模型的信息，并验证可用性，链接信息如下：  
   URL：    https://coding.dashscope.aliyuncs.com/apps/anthropic
   APIkey:  sk-sp-91d81c7751df40ecb20546960434a4b4
5、通过ui-ux-pro-max技能优化所有页面，尤其不要有左边菜单栏，太老气了，要求全系统设计需遵循统一的视觉体系，包含统一的色彩规范、字体字号规范、通用组件规范、间距与栅格规范，保证所有页面的视觉一致性与体验统一性。

以上全部执行完成后，进行部署，启动前后端，并确保服务正常。



参数配置页的：复杂度基准配置、系统关联度系数、流程系数配置、技术栈难度系数、人天单价配置 这5个模块的最下边  均需增加一行用户手动增加的 功能项;
比如 人天单价配置 下边可以增加一下 AI训练师的 单价 



1、还是不行，报错：网络错误，请检查网络链接，请参照“workload_assessment”文件夹下server.py的文件，是如何实现调研大模型实现对上传的需求文档进行解析的；

2、增加一个子页面，即由原来的3个子页面，增加到4个子页面，即由：
文件上传->参数配置->结果展示
变更为：
文件上传->参数配置->文档解析结果->结果展示

新增的文档解析结果页为展示解析的实施的具体功能点，每一个功能点包含：复杂度、系统关联度、流程复杂度、技术栈难度  4个维度的结果数据


在最后一步“结果展示”步骤中，“成本预估”页面中下边的总览视图、详细分析、合规校验  均看不到明细数据，处于白板状态，请分析并解决


在最后一步“结果展示”步骤中，最右下角的“导出Excel报告”点击后报错，无实际的excel文件导出，请参照“workload_assessment”文件夹下server.py的文件，以及参考网站：http://43.135.182.102/  的导出功能，导出的excel文件模板在文件夹中有，详见：工作量评估表_某建设项目_20260406_201132.xlsx文件。


点击“导出Excel报告”按钮时还是报错，无实际的excel文件导出，报错信息：服务器错误，请稍后重试；请查询并修复

点击“导出Excel报告”按钮时还是报错，无实际的excel文件导出，报错信息：报告导出失败，导出报告失败: Invalid Address: B，请稍后重试；请查询后端日志并修复该问题。


从参数配置页面 跳转到 文档解析结果页面的时候报错：请求的资源不存在，但是直接点击页面中的“开始解析文档”结果按钮，又能继续解析，请
查询后端日志并优化该问题。


“结果展示”页中的总览视图，“团队工作量分布”栏位现在这个饼图不好看，请采用前端专家视觉重新进行优化，可参考附件图片样式。

UI调整：

请详细分析当前所有页面的设计，对当前的全部网页页面设计进行全面优化，解决内容过于拥挤、页面太满的问题。大幅增加留白与呼吸感，降低信息密度，强化视觉层次与主次关系。采用现代简约清爽风格，统一规范间距、内边距、排版，删除冗余装饰元素，让界面整体风格简约高级、干净大气、轻盈通透、高级舒适、阅读轻松，避免压抑拥挤。